من أجل الظهور كضيوف في برنامج سفر
ليتم بثها على Nichiuri TV ،
توجهنا إلى هيروشيما.
أشياء غريبة تبدأ في الحدوث
واحد تلو الآخر لموظفي التلفزيون.
نتعرف على امرأة يا يايوي
الذي يعمل في متجر راسخ منذ فترة طويلة ،
ميسينيا المعروفة بكعك القيقب الخاص بهم ،
ومعرفة أسطورة 7 عجائب
هذا معروف في منطقة ميسن ،
والاتصال قد تضطر إلى الأشياء الغريبة التي تحدث.
علاوة على ذلك ، نجد ذلك
الرجل المشبوه الذي كان يسأل عن طاقم التلفزيون
يبدو أنه الأخ الأكبر لـ Yayoi ، Shinroku.
هل يمكن أن يكون هناك أي اتصال
بين الحادث الذي حدث قبل عامين ،
من والدي يايوي وشقيقها الأكبر الوقوع في وفاتهم
من ميسن وطاقم التلفزيون؟
وعلاوة على ذلك، فإن المدير السيد. يتعرض كوشيجي للهجوم
وميسينيا تطلق النار.
هل كان شينروكو مسؤولاً عن كل هذا؟
أو ...
برودينغ على مواسم المرور
لن يساعد في متابعة لغز الحالات.
يتم حل الألغاز السبعة.
في نهاية الرحلة ، يتم القبض على الجاني غير المتوقع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"هيروشيما ، مياجيما 7 عجائب جولة (هيروشيما الطبعة)"
"كينيتشي مياموتو (55)" -أنا المفتش مياموتو
من شرطة محافظة هيروشيما.
كيف حال السيد. كوشيجي؟
كيف هي حالته؟
إنه فاقد للوعي وفي حالة حرجة.
أوه ، لا. كم هو فظيع.
أنا متأكد من أن هذا الرجل هو الجاني!
صحيح يا سيد المحقق؟
لا ، لا يوجد استنتاج حاسم حتى الآن.
أنت السيد. كوغورو موري.
لقد سمعت عن سمعتك العظيمة عدة مرات.
مرحبا.
أما الجاني
تشير إلى السيد. Shinroku Ayase في Misenya هنا?
ماذا؟
معذرة ، لكنك سيد. أخت آية الصغرى؟
هل تتذكر رؤية هذا؟
هذا هو... أخي الأكبر!
يبدو أنه تم العثور عليه
في الموقع حيث السيد. هوجم كوشيجي.
هل أنا على حق يا سوني؟
نعم ، هذا صحيح.
وماذا كان سبب الحريق؟
على الرغم من أنها ليست قاطعة حتى الآن ، بدأت النار
على الأرجح عن طريق الحدود بين المحل المجاور وهنا.
لأنه لم يكن هناك شيء لبدء النار ،
إمكانية arson عالية.
مفتش!
عندما اندلع الحريق ،
يبدو أن الشخص الذي يشبه أخيك الأكبر
شوهد في المنطقة المجاورة.
ماذا؟
ثم ، هذا صحيح ...
أن شقيقها الأكبر ...
هاجم السيد. كوشيجي ،
وأطلق النار على منزله؟
لا! إنها كذبة!
أخي الأكبر لن يفعل شيئًا كهذا!
يايوي.
صحيح.
إذا قال ، كان شينروكو الجاني ،
لماذا أشعل النار في منزله؟
ما الأمر يا سوني؟ هاه؟
الحديث عن النار ...
هل يمكن أن يكون هذا أحد عجائب 7 ،
حريق لا يمكن طفيفه ، رمز له؟
صحيح! واحد آخر من عجائب السبع!
ما هذا؟
حسنًا ، أعتقد أنها مجرد صدفة ، لكن ...
أنا أرى.
بمعنى آخر ، فيما يتعلق بوفاة والديك ،
في نفس الوقت تقريبًا تعرضوا لحادث ،
كان لأخيك الأكبر شكوكه حول طاقم التلفزيون الذي كان هنا ،
لذلك الاستفادة من العجائب السبع.
أنا فقط أذكر إمكانية.
لكن ...
لقد أكدت مع Yayoi منذ فترة ،
وقع والداها في الحادث بعد يوم من مغادرتنا.
مما يعني ذلك
السيد. كوشيجي ليس له علاقة بحادث والديها.
ومع ذلك ، Shinroku الذي لم يكن يعرف عن هذا ، أساء فهم و...
في كلتا الحالتين ، نحن ، الشرطة بحاجة إلى معرفة
مكان وجود السيد Shinroku Ayase في أقرب وقت ممكن أيضًا.
اين انت شينروكو
على الرغم من أنه مختبئ ،
لا يمكن استنتاج أن شينروكو هو الجاني حتى الآن.
قد يجعله شخص ما يبدو بهذه الطريقة ،
لذلك يمكن أن يكون الجاني من بين هؤلاء الناس هناك أيضًا.
لكن عندما السيد. هوجم كوشيجي ،
السيد. حمادة السيد شيموكورا والسيد ياتسوكاوا
كانوا معنا في منصة الترميم.
السيدة. كان مياكي مع بوبس.
في خضم النار ، السيد. كيتمورا
دعا من فندقه ، في هيروشيما.
يستغرق الأمر 10 دقائق إلى محطة Miyajimaguchi.
من هناك إلى محطة هيروشيما حيث يوجد الفندق ،
يستغرق 25 دقيقة بالقطار.
إذا عاد إلى الفندق بعد مهاجمة السيد. كوشيجي ،
لن يعيدها في الوقت المناسب.
مما يعني أن الشخص الوحيد الذي ليس لديه حجة هو السيد. كاميسووا.
تعال للتفكير في الأمر ، حتى في ذلك الوقت ...
نار ... كان هناك ...
أخبار سيئة! ميسينيا مشتعلة!
ماذا؟
النار على تلك النار؟
يبدو أنه أخطأ في أن تكون النار شيئًا آخر.
انتظر ثانية.
الوقت الحكيم لا توجد طريقة
أن السيد. كان من الممكن أن يعرف كوشيجي عن النار.
في هذه الحالة ، انفجر "كاجي" من قبل السيد. كان كوشيجي ...
هل يمكن أن يكون ذلك ...
"ميسينيا"
سوني. هل هذه هي الصورة التي تريدها؟
شكرا جزيلا لك.
بقي لي واحد إضافي طبعته.
الذي كنت قد زينت في المحل حرق.
ربما لم يكن الفنان بعد ميسينيا ، بل ...
"قبة القنبلة الذرية"
في اليوم التالي ، عدنا إلى هيروشيما ،
وانضم إلى السيد. كيتامورا الذي كان يستريح في الفندق.
أنا آسف لإزعاجك بالأمس.
هل انت بخير؟
نعم ، تعافى تماما.
هل لديك أي فكرة من كان يمكن أن تعطيك
الشراب الذي أعطاك آلام المعدة؟
تقصد إذا كان رمزيًا لأي شيء ...
سمعت عنها منذ فترة ، وفوجئت.
الحديث عن الأفكار ...
كل ما أكلته هو صندوق الغداء الذي تم إحضاره إلينا على الموقع.
ربما وضع شخص ما شيئًا بداخله.
إذن ، ماذا علينا أن نفعل من الآن؟
بعد ما السيد. مر كوشيجي ،
ربما لا يجب أن أقول هذا ، لكن ...
ما هذا ، جربني.
لا أعتقد أن فرصة كهذه تأتي كثيرًا.
"المخبر Renown من جولة جورميت يحل القضية!"
أنا متأكد من أننا سوف تحصل على تصنيف المشاهد عالية!
أنا موافق.
أكره التراجع هكذا! حق!
أنا متأكد من أن السيد. كوشيجي هو أيضا vexed!
أود مسح اسمي أيضًا. رجاء!
حسنًا ، سأخبر كبار المسؤولين.
ياتسوكاوا ، أنت مسؤول عن التوجيه بدلاً من كوشيجي.
نعم سيدي!
لذا ، سيد. موري.
قد يتم تغيير محتويات الخطة قليلاً ،
لكننا نقدر تعاونكم.
يمكنك الاعتماد علي لأشياء من هذا القبيل!
هذا ...
حسنا! دعنا نصل إليها!
نحن نعتمد عليك يا سيد. حمادة!
سوف تفعل!
ربما ...
دعونا نقول أنه إذا كان شينروكو يعتقد ذلك
طاقم التلفزيون الذي جاء إلى هنا قبل عامين
كان له علاقة بوفاة والديه ،
من الممكن التفكير في أنه هاجم طاقم التلفزيون
الاستفادة من أسطورة 7 عجائب ميسن
حيث مات والديه!
لكن الناس الذين جاءوا إلى مياجيما قبل عامين
هم السيد. كوشيجي، السيد كيتمورا والسيدة. مياكي.
لذا ، أليس من الغريب إدراج الملح
في السيد. قهوة ياتسوكاوا ، ترمز إلى Ebb و Flow Rock ،
رغم أنه لم يكن هنا؟
هذا صحيح.
حسنًا ، ربما لأنه أيضًا موظف.
تقصد ، من يكره بيتر يؤذي كلبه؟
حق! هذا كل شيء!
مما يعني أنني التالي في الصف كهدف الجاني؟
يمكن أن يكون أنا.
بغض النظر عن من هو الجاني ،
من المؤكد أنه سيفعل شيئًا
يرمز إليها سيدار التنين النار من 7 عجائب!
قررنا زيارة صديق شينروكو الذي يقيم في هيروشيما.
حسنًا ، لم أر شينروكو
لأكثر من نصف عام بالفعل ، كما ترى.
"جسر قوس قزح" - بعد وفاة والديه ،
ذهب شينروكو سيئة ،
ويوي الذي كان ذاهبًا إلى كلية لمدة عامين في أوساكا ،
عاد إلى مياجيما.
هل هو حقا الجاني؟
تعال للتفكير في الأمر ،
لم يكن هناك كوندو.
لا تقل لي ذلك ...
"قلعة هيروشيما"
شينروكو؟
أتساءل ، ليس لدي أي فكرة أيضًا.
مهلا ، مهلا.
هل لي أن أسألك شيئًا منذ حوالي 2 سنوات؟
نعم عن ماذا؟
أنا أرى. كما اعتقدت!
شوتس! السيد. ذهب كاميسووا!
أين هو؟ أين ذهب؟
يايوي؟
السيد. كاميسووا!
لماذا ...
نمط تنين؟
آخر 7 عجائب متبقية.
هذا يرمز إلى Dragon Fire Cedar?
السيد. هاتف كاميسووا الخلوي.
هل هاجم من الخلف بينما كان على الهاتف؟
هل رأيت الجاني؟
لا. عندما وصلت إلى هنا ،
السيد. كان كاميسووا بالفعل على الأرض.
إذن ، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
تلقيت مكالمة من شخص ما
من قال أنه كان يتصل نيابة عن أخي.
قال لي الشخص أن أخي قال
أراد أن يخبرني فقط عما حدث حقًا ،
لذلك لي أن آتي إلى قلعة هيروشيما.
شخص ما نيابة عن أخيك ... هل حقا؟
هاه؟ هل تشك في Yayoi؟
إذا كان دافع أخيك الأكبر
كان للانتقام من وفاة والديه ،
نفس الشيء ينطبق عليك أخته الصغرى أيضًا.
أوه لا؟
بعد ذلك ، أنا.
السيد. كاميسوا الذين لم يأتوا إلى هنا معًا
مع الموظفين قبل عامين هوجمت أيضا ، لذلك...
إذا كان الجاني يهاجم بشكل عشوائي ،
يمكن مهاجمتنا مرة أخرى أيضًا.
هل تقول ذلك
قد لا أبتعد بالملح العادي في المرة القادمة?
لأن الجاني يهاجم بشكل عشوائي ، كما ترى ، عشوائيا!
دارن ذلك! يا له من فأر!
أنا لا أدع الجاني يفعل ما يشاء أكثر!
حان دورنا بعد ذلك!
ماذا؟
السيد. كوشيجي والسيد كاميسووا؟
توفوا؟
لا مزحة?
لقد تلقينا للتو مكالمة من المستشفى.
سيء جدا.
أوه ، لا.
هل كان القاتل ذلك الرجل ، شينروكو أيز بعد كل شيء ؟
نعم. لقد حصلنا على أمر اعتقال له الآن.
هذا الجرذ!
كيف يجرؤ على قتل السيد. Kamisuwa أيضا!
لدينا في عهدنا.
كان مثل السيد. موري قد استنتج!
إنه الجاني!
ماذا؟ أوه ، لا؟
مستحيل!
أنت ...
أبي.
حسنًا ، ليس لدي أدنى فكرة عما يحدث أيضًا.
لذا ، هذا هو كوغورو النائم الذي يشاع كثيرًا!
السيد. كيتمورا.
أنت الجاني الذي تسبب في كل الحوادث حتى الآن!
لقد عملت في مخطط تفصيلي ،
مما جعلها تبدو كما لو أن شينروكو ملتزمة
سلسلة الحوادث التي تنطوي على عجائب 7
من أجل الانتقام من وفاة والديه.
هدفك من فعل ما فعلته
كان لقتل المدير السيد. ناوتو كوشيجي!
ماذا؟
ماذا تعني؟
دعني أشرح.
بادئ ذي بدء ، ما الذي أعطاك فكرة
إلقاء اللوم على شينروكو؟
كان ذلك بسبب السيد. كيتامورا ، كنت مسؤولاً
لوالديه الوقوع حتى وفاتهم!
لا مزحة?
في الخريف ، قبل عامين ،
بعد الانتهاء من المقابلة ،
أنت وحدك قررت البقاء مرة أخرى في مياجيما
لأن هوايتك كانت تمشي عبر الجبال.
سمعت عنها من كونان.
أليس هذا صحيحًا يا سيدة. مياكي
نعم. عندما صعدت ميسن ،
لقد دخلت منطقة حدود الخروج
وحذرك والدا من Shinroku و Yayoi لوجودك هناك.
لا أعرف ما حدث هناك
ولكن نتيجة لذلك ، سقط والديهم على وفاتهم.
بحث Shinroku الموقع ووجد ملحق
اتضح أن ذلك
التميمة على سحاب السترة التي كنت ترتديها.
إنه نفس الشخص الذي لديك على حقيبتك الآن!
كونان!
نعم!
ها أنت ذا.
سحاب السيد. سترة كوشيجي ...
هل حقا! إنه نفس الشيء!
في ذلك الوقت ، قبل عامين ،
السيد. حدث أن اقترض كوشيجي سترتك وكان يرتديها.
أعتقد أنه قال ، كان لديه نزلة برد طفيفة وكان باردا بعض الشيء ،
لذلك أراد أن يقترض ذلك.
وجد شينروكو التميمة السحاب
في الموقع الذي سقط فيه والديه حتى الموت.
السيد. كيتمورا ، أنت من أسقطها ، أليس كذلك؟
ماذا حدث على الأرض في ذلك الوقت؟
إنه ... لقد كان حادثا!
دخلنا في جدال طفيف وحدث ذلك ...
لم أكن أعتقد أن شيئًا كهذا سيحدث!
دعونا نجعل الشرطة تحقق تماما
ماذا حدث حقا بعد ذلك.
أدرك شينروكو معنى الشيء الذي وجده ،
قبل أسبوعين فقط ،
بعد رؤية الصورة التقطت قبل عامين
كان صاحب متجر الهدايا التذكارية قد زين في إطار صورة في متجره.
هذا هو السبب في أن شينروكو يعتقد ذلك عن طريق الخطأ
السيد. تورط كوشيجي في وفاة والديه.
حق.
لذلك ، ذهب شينروكو إلى طوكيو لتأكيد حقيقة الأمر.
أليس هذا صحيحًا يا شينروكو؟
نعم سيدي. بالضبط.
ذهبت إلى طوكيو
وبدأت في التحقيق في المناطق المحيطة
اتصل المخرج بالسيد. كوشيجي.
ثم قيل لي ،
"سآخذك لرؤيته. يمكنك الاعتماد علي ".
السيد. اقترب منك كيتمورا.
نعم سيدي.
لقد اتصلت بـ Shinroku إلى هيروشيما
عندما جاء الطاقم لتصوير البرنامج ،
وحجزه في هذه الغرفة طوال الوقت.
ثم هاجمت السيد. كوشيجي الاستفادة من 7 عجائب.
لقد أحرقت أيضًا الصور التي ستكون بمثابة دليل
بعد إخفاء نفسك باسم Shinroku ، السيد. كيتمورا.
حسنًا ، لكن ...
السيد. كان لدى Kitamura حجة ، أليس كذلك؟
السيد. دعا كاميسووا هذا الفندق
وأكد أنه نائم ،
وفي وقت الحريق ، السيد. دعا كيتامورا نفسه.
الشخص الذي رأت خادمة الفندق النوم في السرير
عندما فحصت الغرفة
كان في الواقع شينروكو الذي كان نائما
تحت تأثير حبوب النوم.
بعد الحلاقة ومطابقة تصفيفة الشعر ،
سيكون من الصعب تحديد الشخص بشكل صحيح
حتى لو أكدت الشرطة كيف ينظر لاحقًا.
في غضون ذلك ، السيد. رأى كاميسووا من خلال السيد. خدعة كيتامورا.
الشقة ليست هناك.
نعم ، أدرك أن الشقة التي هي في عرض من هذه النافذة
لم يتم عرضها على شاشة تلفزيون الهاتف.
لقد أكدت ما يجري.
نعم صحيح.
بالقرب من ميناء وصول Miyajimaguchi ومغادرة العبارة ...
هناك سلسلة أخرى من فندقنا.
الداخلية هي بالضبط نفس ما هي عليه هنا.
تم استخدام الفندق كحامل.
عبر البحر بالعبارة ،
تم تسجيل الدخول في الفندق الذي كان قريبًا ،
دعا السيد. كاميسووا من هناك
وأنشأت حجة.
ولكن لم يكن هناك سوى فرق واحد بين غرفتي الضيوف.
إنه لون الستائر!
هؤلاء هنا أزرق سماوي ،
لكن تلك الموجودة في Miyajimaguchi خضراء النعناع.
لهذا السبب لم يستطع إغلاق الستائر.
ولكن بسبب الاختلاف في مشهد الليل ،
السيد. أدرك كاميسووا هذا.
لذا ...
مرحبا. هل هذا فندق ريد ليف
لقد كسرت الهاتف الخلوي
لأنك أردت إخفاء حقيقة ذلك
السيد. اتصل كاميسوا بالفندق.
كنت تفكر أيضًا في إلقاء اللوم على Yayoi
من اتصلت به في وقت واحد ، إذا كان بإمكانك ذلك.
ماذا؟
يبدو أن هناك شائعات من قبل
أن شخصًا ما كان يدير كازينو غير قانوني.
أليس هذا شخص أنت يا سيد كيتمورا؟
تلك الكلمات التي السيد. ذكر كوشيجي ...
كاجي (نار) ... ita (كان هناك) ...
في الواقع أراد أن يقول ،
"كازينو ... كان Kitamura هناك "!
السيد. عرف كوشيجي ما كنت تفعله خلف الكواليس.
ألم يحاول إقناعك بتحويل نفسك؟
لكنك خرجت وأخبرت السيد. Kamisuwa ذلك
كنت تعتقد السيد. كان كوشيجي يفعل شيئًا مريبًا.
لهذا السبب أثناء التصوير ،
السيد. كاميسووا والسيد كان كوشيجي كلاهما يتصرف بشكل محرج.
ألم تخطط أيضًا لتأطير السيد. كوشيجي الذي قُتل
كمن كان يدير الكازينو غير القانوني؟
بدأت الكازينو للمتعة فقط في البداية.
لكنني علقت فيه بمرور الوقت
وبحلول الوقت ، أدركت ما يجري ، لم أستطع الإقلاع عن التدخين!
لم يكن لدي خيار آخر!
لأنه لم يكن لديك خيار ،
لقد هاجمت السيد كوشيجي والسيد كاميسووا ،
ثم حاول إلقاء اللوم على شينروكو
وحاولت التخلص منه أيضًا؟
ما الذي يجعلك تعتقد أن مثل هذا التبرير الأناني
سوف تحصل من خلال؟
هذا صحيح ، لقد نسيت أن أذكر ذلك
السيد. كوشيجي والسيد كاميسووا لم يمت.
ماذا؟ ماذا؟
حصلنا على كلمة من المستشفى أنها حصلت على أفضل
وأنهم تجاوزوا اللحظة الحرجة.
تم كل شيء تحت أوامري.
أعتذر عن الانتهاء في خداع بطريقة أو بأخرى لكم جميعا.
لكنني اعتقدت ذلك من خلال القيام بذلك ،
الجاني الحقيقي سوف يرتاح
واستمر في محاولة التخلص من Shinroku.
في وقت لاحق ، السيد كوشيجي والسيد جروح كاميسووا
كانوا في طريقهم إلى الانتعاش.
عاد شينروكو أيضًا للبقاء مع يايوي
وتم لم شملهم بأمان بفرح.
الجو حار!
لذيذ!
هيروشيما Okonomiyaki هو الأفضل!
البيرة رائعة أيضًا!
خدمة ثانية من فضلك!
لكن ، ماذا سيحدث حول وضع البرنامج على الهواء؟
مهلا ، مهلا. نحن في ورطة إذا لم يهجوها.
أعني ، هذه هي المرة الأولى
سأرى الخصم الرائع الذي صنعته بعيني ، كما ترى.
صحيح ، لأنها حقيقة أنك نائم دائمًا ،
سيدي نائم كوغورو.
بالمناسبة ، أتساءل ما الأمر مع سونوكو؟
تحدث عن الشيطان.
سونوكو! ماذا على الأرض ...
فقط ما الذي يأخذك طويلاً يا ران؟
أسرع وتعال إلى هنا.
انها حقا تشعر جيدة هذه الجزيرة!
جزيرة؟
حقًا ، إنه رائع حقًا هنا في مياكوجيما!
لقد ارتكبت خطأ وذهبت إلى مياكوجيما.
حسنًا ، قطع!
"الحلقة القادمة" -أسمع أن البرنامج الذي kiddies مثل
تم إنتاج Kamen Yaiba Show هنا أيضًا.
ذهبت لرؤيتها الأسبوع الماضي أيضًا.
الجزء الخلفي من الجثة مبلل.
لم تعد تمطر بعد الآن ، فلماذا؟
ربما تكون هذه حالة قتل
جعلت تبدو وكأنها الانتحار!
كونان التالي ، "عليبي أوف فال"
تلميح كونان التالي:
"قلم نافورة"
هل مازلت تشرب؟
مشروب أخير واحد فقط!
دعنا نذهب بالفعل ، ران. دعونا.